# 基本ルール
- 日本語で受け答えします
- AGENTS.mdを読んで、指示に従って行動してほしい。最後に、指示が網羅されたか、チェックリストで確認すること
- 中間思考においては、モデルの得意とする原語で構わない
- プログラミングの質問は、指示がない限り、Python3とする
- 利用するフォルダは、指示がなければ、ルートフォルダに、指定されたフォルダをつくり、そこにすべて書き込むこと
  - ルートフォルダには何も入れない
  - case_dirを利用すること
  - ほかのcase_xxxフォルダの内容は読み込まないこと
  - ルートフォルダにpyファイルを作らないこと
  - 作った場合は、終わったら削除すること　
- Pythonでモジュールを利用する際は、requirements.txtを用意すること
- モジュールがうまく判定できなければ、指示フォルダの下に、venv環境を立ち上げて、追加モジュールを使えるようにすること
- ちゃんと動くまでを確認すること
  - 終了報告の後、VS Codeのpythonデバッガーで実行する予定
  - このとき、いらないところでエラーを出さないように、それまでに、しっかりデバッグすること

# プロジェクト基本仕様
- pythonでデモコードを実現したい
- GUIまでサポートして、見るひとに、視覚的に訴えたい
- Readme.mdを正しく揃えること。
  - 実行方法
  - インストール方法
  - 各ファイルの説明
- 最短経路、ダイクストラアルゴリズムを実装したい
- 画面描画を録画して、同じフォルダに保管すること
  - できれば、gif
  - だめなら、mp4
  - それもだめなら、提案してほしい
  - サイズは、320x320以下にすること
  - save中を示す、進捗計やそれに準ずるものを表示して、稼働中であることをユーザに示すこと
- スタート準備が整ったら、画面中央に、[Press space]と表示する
- 人間がspaceキーが押されるまで待機
- 終わったら、人間が画面を閉じるまで待機

# プロジェクト詳細仕様
## 迷路に関する仕様
- 迷路は、同じシードに対しては、同じ迷路を作る
- 迷路は、シードが変わると、違う迷路となる
- 迷路は、１つのスタート地点と、１つのゴール地点をもつ
- スタート地点は、左下固定
- ゴール地点は、右上固定
- 迷路床は、100x100マスで、次の色を使う
  - 無利用：白
  - 通過: 赤
  - 通過、かつ、採用: 青
  つまり、複数の選択がある場合は、赤で埋めていくが、採用になった場合、青で色を変える
- 迷路の壁も、100x100マスで、次の太さがある。色は黒固定
  - 壁：5px
  - 通路: 1px

## コマ、アイコンに関する仕様
- とくに、キャラクタをオーバーラップさせなくてよい
- 床の色が変わることで、その意味をもたせる

## 効率に関する仕様
- 右上に、Step数を表示する
- 「Step:」文字列
- int(X) 変数X。中身は、スタートからゴールに到達するまで、何回床の色を変えたかを指す

## プログラムに関する指示
- Pythonをつかうこと
- GUIに必要なモジュールは設定してよい
- できれば、動的に更新してほしい
  - 最低、数ステップごとに描画を更新すること
- プログラムが長くなりそうな場合は、サブモジュール化すること
- プログラムの可読性、視認性を保つこと
- コメントは十分に入れること。ただし、読みにくくなるほど入れる必要はない
